1、 箭头函数对比普通函数的区别： 
    箭头函数没有this的指向，根据上下文进行判断(一般的this值指向父级作用域)。 
    箭头函数没有argument，只能通过解构方法进行获取变量。 
    箭头函数不能通过new关键字进行声明。 
    箭头函数是匿名函数，而普通函数属于命名函数,普通函数对递归和解除事件绑定非常有用。 
    箭头函数具有隐式返回，可以省略retrun关键字。 
2、 解构赋值可以对没有参数传入时，进行默认值的设置。
3、 Array.from()将一个类数组转换成为一个真正的数组，使其可以正常的进行遍历。
    把可迭代对象转换成数组。
    可将字符串转换成数组。
    Array.of()传入相应的参数，就会返回对应的数组，保证返回的一致性，而new Array()当你传入相应的参数时，会实现
    对应参数的长度的占位符underfind进行一个占位。并不能保证传入参数的一致性。
4、 promise当确认状态之后，多次调用执行后的结果都会被调用(通过then方法进行多次调用都能正常输出)。
    改变promise的状态有三种: resolve reject throw(抛出异常也会使promise进行失败的结果)